Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Apa yang anda fikirkan,
menjadikan crush anda rakan sebilik anda?
awak tahu?
Farm adalah orang yang sangat baik.
Kacau dengan sesiapa sahaja yang anda mahu,
bukan dengan kawan.
Saya berjanji saya tidak akan menyakitinya.
Kenapa saya tidak pernah
melihat buku nota ini sebelum ini?
Bagaimana anda?
Aku sorokkan dalam laci seluar dalam aku.
MENJADI DEKAT INI DENGAN ANDA...
BAGAIMANAKAH SAYA PATUT MENGHENTIKAN DIRI SAYA
DARIPADA MERASAI SESUATU UNTUK ANDA?
kau cucuk. Kenapa awak sentuh barang saya?!
Jin.
Apa yang salah dengan awak?
Ini barang peribadi saya!
pulang sahaja!
sial.
Jin!
Dengar saya dulu.
Tidak. Lepaskan saya.
Dengarkan saya!
Lepaskan saya!
Dengar sahaja.
Adakah awak masih suka saya?
- Alamak.
- Jin!
Pergi dari saya!
Aduh.
Bolehkah kita bercakap, Jin?
Saya akan bercakap dengan ibu saya.
Anda boleh mula mengemas.
awak tahu?
Jika anda menjerit kepada saya,
mentertawakan saya, mengusik saya,
ia masih lebih baik daripada anda berdiam diri seperti ini.
Cuma saya tak tahu nak cakap apa.
Kemudian lakukan apa yang saya katakan.
Kemas barang awak dan pergi dari tempat saya.
Kenapa awak tak beritahu saya apa-apa?
Beritahu awak?
Apa yang akan saya beritahu anda?
apa-apa sahaja.
Apa sahaja yang anda ingin katakan.
Apa pun yang awak rasa.
Bukan menolak saya seperti ini.
Apa yang salah dengan awak?
Adakah anda lupa bahawa
anda tidak mahu berada di sini?
Kita tidak perlu mendengar kata ibu kita.
Kami sudah dewasa.
Mengapa kita harus membiarkan mereka memaksa kita?
Bagaimana anda menemuinya pula?
Tidak.
Anda telah melalui barang saya…
(Kenapa saya tidak pernah
melihat buku nota ini sebelum ini?)
- (Macam mana awak?)
- Awak memang menjalar.
Aku sorokkan dalam laci seluar dalam aku.
Jika anda terjumpa, itu akan menjadi pelik.
Kenapa awak pergi melalui
laci seluar dalam saya?
(Jawab saya.)
awak betul.
(Mengapa anda melakukannya?)
Nah, jawab saya!
Kenapa awak pergi melalui
laci seluar dalam saya?
Bolehkah kita bercakap tentang sesuatu yang lain dahulu?
Anda mengheret ini,
bergelut di sekeliling semak sialan.
Baru tahu saya minta maaf.
Saya minta maaf kerana mengacaukan barang awak.
Tetapi tolong bertenang dan bercakap dengan saya dengan baik.
Apa yang perlu dibincangkan?
Jerit saja atau usik saya.
Tiada apa yang hendak dibincangkan.
Dan mengapa saya melakukan itu?
Awak selalu buat macam tu.
Anda sekarang tidak kelihatan seperti diri anda sama sekali.
Lupakan saja.
Jika anda ingin meminda,
hanya bertindak seperti anda tidak pernah melihat buku nota ini.
Saya boleh buat begitu
jika ia bermakna saya boleh terus tinggal di sini.
Apa kejadahnya?
Saya tidak mahu keluar.
Saya mahu tinggal di sini.
Saya mahu tinggal bersama awak.
Astaga.
saya benci awak.
Berikan saya tangan anda. Saya akan balut luka awak.
Awak akan balut luka saya?
Kerana awak gila
dan enggan pergi ke hospital hari ini.
Saya akan membersihkannya dengan cara saya buat masa ini.
Anda boleh melakukannya dengan betul esok.
Hari ini! bangun.
Adakah ia lebih menyakitkan?
apa?
Saya tolak awak
dan tangan awak terkena almari pakaian.
Awak buat muka macam sakit hati.
Awak risaukan saya?
Dalam mimpi buruk anda.
Saya hanya meminta daripada asas moral manusia.
Jika anda tidak mahu menjawab, maka jangan.
Dan yakinlah.
Saya bertanya kepada rakan senior saya,
siapa doktor, bagaimana untuk melakukan ini.
Esok, bersihkan sebelum uni.
Ia tidak menyakitkan, bukan?
Tidak.
bagus.
Tidurlah.
Saya akan mandi.
- Jin.
- Hm?
Anda mempunyai rakan senior yang seorang doktor?
Mm.
Adakah saya mengenali mereka?
Ya.
Ini Pim.
Pim?
Bukankah dia seorang doktor haiwan?
Jin, bodoh.
sial.
Hei, hei, hei.
Bantu saya memilih. yang mana satu?
Satu atau dua?
awak nak pergi mana?
Majlis hari jadi kawan.
Yang hitam.
Terfikir begitu juga.
Oleh!
Kenapa tak tukar dalam bilik air?
Seolah-olah anda tidak pernah berubah
di hadapan rakan-rakan anda.
Bagaimana dengan minyak wangi?
yang mana satu?
Bukankah anda sudah mempunyai kebiasaan anda sekarang?
Gunakan itu.
Saya baru beli yang baru ni.
Sedap juga baunya.
Bau kedua-duanya dan lihat.
Ini yang lama.
Jadi?
Saya rasa yang lama sudah bagus.
Anda hanya suka berpegang pada perkara lama yang sama.
Nah, saya sudah suka.
Apa yang boleh saya buat?
Malam ini, anda boleh tidur sahaja.
Jangan tunggu.
Mm.
Jika anda mabuk, hubungi saya. Saya akan jemput awak.
sial.
Jangan sekali-kali kamu berkencan dengan sesiapa pun.
apa yang awak cakap ni?
Kerana apabila anda mendapat pasangan,
Saya akan sangat cemburu dengan mereka.
Saya akan keluar sekarang, sayang.
Selamat tinggal.
Bagaimana saya boleh melakukannya?
saya tak boleh.
J.
Jin.
Buka mata awak.
Jin, bangun.
Jin, buka mata awak.
Jin.
Jin, bangun.
J!
J, awak sihat?
J, apa yang salah?
awak okay tak?
Sepatutnya saya yang tanya awak macam tu.
Saya… saya minta maaf.
Bukan apa.
awak boleh pergi tidur.
Saya fikir... jika kita cuba tidur sekarang,
kita hanya akan merenung
siling sehingga subuh.
Adakah ia mengganggu anda…
tahukah saya masih ada perasaan pada awak?
Kami duduk di luar sini
dimakan nyamuk.
Bagaimanakah ini berbeza
daripada merenung siling?
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk mengatakan kepada saya?
Bukan sekarang.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Mm.
Adakah ia mengganggu anda…
tahukah saya masih ada perasaan pada awak?
Jin…
Jangan terlalu memikirkan saya.
Jangan keliru.
Saya telah hidup dengan perasaan ini
selama lebih daripada sepuluh tahun.
Jadi jangan risau.
Saya tidak akan membebankan awak dengan perasaan saya.
Mesti anda tertanya-tanya
kenapa saya peluk awak sekarang.
Tolong jangan tanya apa-apa lagi,
kerana saya sendiri tidak dapat mengetahui jawapannya.
Beri saya masa.
Setelah saya yakin…
anda akan menjadi orang pertama yang tahu.
sial.
Kenapa saya biarkan awak peluk saya
bila saya patut tendang awak dari kerusi awak?
sial.
Apa sebenarnya yang berlaku kepada kita?
Jadi apa yang berlaku di sana?
Mimpi buruk?
Sejak kemalangan di litar lumba,
Saya tidak mempunyai tidur malam yang betul.
Saya terus bermimpi tentang pelbagai perkara.
Adakah mereka semua mimpi buruk?
Tidak juga.
Kadang-kadang baik. Kadang-kadang teruk.
Kadang-kadang pelik.
Kadang-kadang hanya perkara asas harian.
Bolehkah anda memberi saya beberapa contoh?
Mereka hanya perkara biasa.
Yang peliknya…
Adakah apa?
Jin, awak…
OLEH
Hello, Van?
Saya gembira anda masih bangun.
Sekarang, kaki siapa yang melakukan itu pada muka anda?
Adakah anda melihat itu?
Belok ke arah ini.
dengan cara ini.
Bukan apa.
Oleh.
Wah.
Di sini kita pergi lagi.
Kawan-kawan, dengar dulu.
Saya tidak memulakannya kali ini.
Saya tak buat apa-apa pun.
Kemudian bagaimana anda mendapat luka itu di muka anda?
satu…
Jujurlah.
Saya pergi ke majlis hari jadi kawan.
Dan saya terlalu seronok. Jadi…
Apa yang menyeronokkan?
Tumpahkan segalanya.
Terlalu seronok
dengan pasangan orang lain?
Saya tahu ia.
Nah, saya tidak tahu mereka mempunyai pasangan.
Kami hanya minum bersama.
Perkara seterusnya yang saya tahu,
sekumpulan kaki datang ke arah saya.
Tidak mengapa, kawan.
Anda layak menerimanya.
apa?
Bagaimana dengan Farm? Adakah dia tahu?
Hei!
Tolonglah.
Jangan beritahu Farm. Pernah.
Saya datang kepada kamu malam ini
kerana saya tidak mahu berjumpa dengannya.
Jadi simpan di antara kami bertiga.
kenapa? Kenapa Farm tidak boleh tahu?
Saya tidak mahu mendengar dia mengomel.
Biar saya tinggal.
Tolonglah, Jin. Biar saya tinggal.
Oleh!
Tolong, J.
Jangan cakap dengan saya. Tanya Jin.
Biar saya bermalam.
Masalah pertama saya belum diselesaikan,
dan sekarang saya mendapat yang kedua.
Saya menghantar mesej kepada Farm dan memberitahunya
saya tidak akan kembali malam ini.
Adakah anda benar-benar terpaksa?
Kalian adalah rakan sebilik, bukan teman lelaki.
Saya tidak perlu melihat
untuk merasakan penghakiman dalam pandangan anda.
Ladang ganti, saya merayu kepada anda.
Anda telah memberi amaran kepada saya sejuta kali.
Bagaimana jika… secara hipotesis…
Secara hipotesis. Hanya secara hipotesis.
apa?
Bagaimana jika Farm dan saya mula berkencan secara sebenar?
bolehkah kamu-
Saya fikir jika anda boleh berhenti menjadi seorang yang culas dalam
hal cinta, maka kita boleh bercakap tentang perkara ini.
Tapi saya yakin, dalam hidup ini dan seterusnya,
awak tidak berubah.
Jadi berhenti memikirkannya. Percayalah.
apa?
Oleh.
Serius, jawab saya ini.
ya?
Adakah anda pernah mahu
menjadi serius dengan sesiapa sahaja?
saya buat.
Sudah tentu, saya takut.
Tapi tak tahu kenapa…
selepas berkencan dengan seseorang untuk seketika,
Saya akhirnya melakukan beberapa perkara buruk kepada mereka.
Tetapi saya tidak berpuas hati dengan
kegagalan yang berterusan dalam cinta ini.
Semua orang mahukan jenis cinta yang baik, bukan?
Nah…
Sebelum anda meminta cinta yang baik,
cuba jadi cinta yang baik untuk seseorang dahulu.
Whoa.
Jalan untuk pergi, Jurulatih Kehidupan.
Saya serius.
Anda hanya patah jari anda, bukan?
Otak anda tidak rosak atau apa-apa?
bangsat.
Saya memberi amaran kepada anda sebagai kawan.
Tetapi serius, selepas kemalangan itu,
anda kelihatan lebih matang.
Baik perkataan dan tindakan anda.
Awak nampak lain.
Tidakkah kamu merasakannya, Jin?
Awak bersama dia sepanjang masa.
saya tak tahu. Pergi tidur saja.
Hampir pagi.
baiklah. Saya akan mengantuk.
Awak tak balik sebab
awak takut saya nampak luka awak, kan?
Ya, tuan.
Dan anda tahu
luka tidak sembuh dalam satu hari?
awak betul.
Saya tidak fikir tentang itu.
Oleh!
Mudah di sana.
Dia diperiksa juga
semasa saya membawa J ke hospital pagi tadi.
Doktor cakap cetek.
Tidak perlu jahitan.
Nampak?
Hei.
Nasib baik awak dapat
darah jahat tu tersingkir dari awak.
Mai, awak batang.
Anda sentiasa mencari peluang untuk membakar saya.
Saya akan tumbuk awak.
Anda mahu potongan lain?
Hei, awak nak pergi mana?
Apabila bercakap tentang Van,
bapa suci saya sentiasa kehilangannya.
memang pelik.
adakah ia
Hm?
Mei.
Nampaknya anda ada sesuatu untuk dikatakan.
Kereta saya dibaiki.
Betul ke? Biar saya lihat.
Peliklah kamu berdua.
saya sihat. Anda tidak perlu risau—
baring saja.
Tetapi saya tidak apa-apa.
J memberitahu saya sudah lewat
apabila awak muncul di tempat mereka.
Awak pun bangun awal
nak bawa dia ke hospital.
Dan ubat-ubatan yang anda ambil
perlu diikuti dengan tidur.
Serius, Van…
kenapa awak takut nak beritahu saya?
Hah?
awak cakap apa?
Apa yang membuatkan anda terlanggar Jin
dan bukannya kembali ke tempat kami?
Ayuh. Jangan serius sangat.
Kami berkongsi tempat sebagai rakan sebilik.
Anda bukan pemuat percuma.
Saya menyusahkan kerana anda tidak berasa
cukup selesa untuk kembali.
Dan jika saya sebabnya, saya pasti tidak okay.
bukan macam tu.
Saya cuma takut awak marah
sebab saya bergaduh.
Awak sepatutnya lebih takut
disakiti daripada saya marah.
Ya. Betul ke?
Anda ada satu perkara.
Oleh.
Hah?
Apa pun yang berlaku mulai sekarang,
kembalilah ke tempat kami.
Anda tidak perlu memberitahu saya segala-galanya.
Balik saja.
Ladang.
Berehatlah.
Saya akan pergi ambilkan nota kuliah.
Tunggu.
Saya berjanji saya tidak akan mendapat masalah lagi.
Saya takut saya akan terluka.
Dan saya tidak mahu awak risau.
Ya.
Saya akan berhenti mengomel awak.
Saya tidak mahu mengganggu awak.
Dan ia membazirkan tenaga saya.
Jika saya seorang yang baik,
Saya sudah lama memukul awak.
Anda tidak perlu berusaha keras.
Selamat tinggal.
Gosh, comelnya dia.
sial!
sayang saya!
Apa itu?
Kereta saya dibaiki.
Betul ke? Biar saya lihat.
Adakah ia kelihatan sama?
Alamak, seperti tidak pernah terhempas.
Mereka membetulkannya dengan baik.
betul.
Alangkah leganya.
Apa yang kamu lakukan?
Saya tidur di rumah saya malam ini.
Saya akan pergi memeriksa kereta saya juga.
Adakah ibu anda akan membenarkan anda memandu?
Saya hanya mahu melihatnya dengan mata saya sendiri.
Saya sangat merindui bayi saya.
baiklah. Saya tidur di rumah saya juga.
Jadi esok kita boleh datang ke kelas bersama-sama.
apa?
Adakah anda ketagih dengan saya?
ketagih?
Tidak boleh berpisah untuk satu malam, ya?
Hati awak hanya akan sebak?
Bodoh.
Saya cuma nak jumpa mak saya.
Peliklah kamu berdua.
Pelik bagaimana?
Betul.
Whoa.
Garaj rakan anda hebat.
Betul ke?
Saya meminta mekanik yang terbaik.
Tengok sini.
Cat tiada noda.
Walaupun dalam cahaya matahari,
anda tidak dapat melihat satu calar.
ya?
Awak ayah yang terbaik.
Saya cuma nak bagi awak satu trofi.
Datang sini.
Sayang sekali.
Kerana ia akan duduk di sini
dan mengumpul habuk selama berbulan-bulan.
Makcik Jen
Hei, sayang. Awak di sini?
Oh.
Apa yang tak kena sekarang?
saya lapar.
Lapar?
(Omong kosong.)
Mama awak dapatkan awak kali ini.
Terkejut kan Jin?
Saya tidak tahu dia akan lari
ke luar bandar bersama rakan-rakannya.
Biasanya, kami memberitahu satu sama lain
ke mana kami pergi.
Kali ini, saya benar-benar marah.
Tolong beritahu dia, Auntie Jen.
Hei.
Tetapi apabila dia tahu anda akan kembali,
dia telefon dan suruh saya
jaga awak dengan baik.
Baiklah, saya kurang marah sekarang.
Masih marah, walaupun.
apa?
Jadi yang mana? Marah atau tidak marah?
Nah…
Anak macam tu.
Awak lahir pada hari yang sama dengan saya.
budak-budak.
Seolah-olah anda sangat matang.
Saya lebih matang dan dewasa.
Apa, anda dari masa depan atau sesuatu?
Cukup, cukup.
Berhenti bertengkar sudah.
makan.
Ya, Pakcik Wee.
Oh—Pakcik Wee, Auntie Jen,
adakah anda tahu kumpulan rakan mana yang
ibu saya pergi melancong?
Tidakkah ibu anda memberitahu anda
dengan siapa dia pergi?
Saya tidak bertanya.
Sebaik sahaja saya tahu dia telah menyelinap dalam perjalanan,
saya tidak mahu bertanya lebih lanjut.
Dia sepatutnya bersamanya…
rakan dari industri pakaian.
Ah!
Adakah anda baik bersendirian?
Adakah anda mahu tidur di dalam bilik J
supaya anda tidak akan berasa sunyi?
Ah…
Saya benar-benar baik sendiri.
Tetapi saya mungkin mengganggu anda untuk makanan kadang-kadang.
pasti.
Tidur sendiri mesti sunyi.
Berpisah dengan awak adalah satu bonus dalam hidup saya.
ANDA TEBOK SAYA LALU
HANTAR BEKALAN PENYEMBUHAN?
PERGI NERAKA SAHAJA, BAJAK.
Hei.
Pergi ke neraka sahaja, bodoh!
Bila awak nak berhenti kacau saya?
Anda merengek dan menghalau saya
setiap kali anda kalah dalam pergaduhan.
sial awak.
Cukuplah! Astaga, awak kuat.
Saya merayu, kawan-kawan. Adakah anda akan berhenti bergaduh?
Pergi berjumpa dewa kematian di neraka.
sial! Mai!
Awak baru pukul saya?
Sengatan, bukan?
PESANAN UNTUK : ENCIK. JEROME
Perhatikan giliran ini.
Hei.
Nampak?
Agak hebat, ya?
Kemudian dia memotong ke lorong dalam.
Itu budak kita.
Betul. Dia hebat.
Berpegang teguh semahu-mahunya,
kunci kereta anda tidak dapat.
Ayuh, ibu.
Saya hanya merindui awak.
Awww.
Jadi, bagaimana keadaan hidup bersama Jin?
Adakah anda membantunya dengan
kerja rumah sama sekali?
Kenapa saya? Saya biarkan sahaja dia
uruskan semuanya untuk saya.
Aduh, mak! Kenapa awak pukul saya?
Saya dapat melihat anda berdua lebih dekat sekarang.
Anda pernah melemparkan tumbukan
saat anda melihat satu sama lain.
Tapi sekarang dah boleh makan semeja.
Anda juga mencedok makanan untuk satu sama lain.
Ia seperti memberi makan anjing.
- Memberi makan anjing?
- Ibu!
Bagaimana anda boleh memanggil bayi kecil itu anjing?
Dia bukan bayi kecil.
Kami dilahirkan pada hari yang sama.
Awak cakap awak
lebih dewasa daripada dia semasa makan malam.
Sekarang tiba-tiba, anda ingat
anda berkongsi hari lahir?
Hm?
Beritahu saya.
Bilakah kamu berdua mula membenci antara satu sama lain?
Seingat saya,
kamu berdua selalu bersaing.
Dan akhirnya selalu terluka.
Dan sentiasa disebat oleh awak.
Aduh, mak!
Datang sini.
Makcik Jen!
makcik!
Kali ini, J memulakannya.
Jangan cakap belakang.
Kamu berdua bertanggungjawab.
Adakah saya perlu meneruskan?
Oh, ya.
Tidak. Tolong, tidak. Cukuplah.
- Datang ke sini.
- Tiada lagi. Ibu, tolong.
Tidak!
Aduh.
Tekan saja J.
Jangan mengelak.
(Kenapa kita perlu dihukum bersama?)
(Hasil Auntie Jen adalah perkara sebenar.)
(Seperti ibu, seperti anak lelaki.)
(Saya akhirnya faham.)
(Bagi anda, ia boleh menjadi sesiapa sahaja
di seluruh dunia kecuali saya.)
Apa yang awak buat ni?
Dah tidur ke?
apa?
Pergi tidur?
Saya tidak akan berdiri di sini jika saya ada.
Soalan yang bodoh.
Adakah anda mengantuk?
kenapa?
Untuk perlumbaan basikal?
Hah?
Lumba basikal.
Saya tidak pernah terfikir begitu.
Saya tidak pernah membenci awak.
awak buat apa?
Awak tak ingatkan saya professor sedang
menilai tugasan draping kita esok.
Saya tidur di rumah sakit sepanjang hari
dan benar-benar terlupa.
Tapi saya nampak awak dah selesaikan semalam.
Selesai, keldai saya. Ia masih jauh dari selesai.
Jadi anda akan pergi ke kelas
pada pukul 10:30 malam untuk mengerjakannya?
Adakah saya mempunyai pilihan?
Bangunan itu ditutup.
Bagaimana anda boleh masuk?
Ladang!
Anda tidak boleh menghidupkannya.
Pengawal akan melihat kita berada di sini.
Bagaimana anda sepatutnya bekerja dalam gelap?
Anda akan menikam diri anda dengan pin itu.
Mata saya akan menyesuaikan diri.
Awak, kemarilah.
Adakah anda tidak bekerja pada anda?
Saya sudah selesai.
apa?
Jadi kenapa awak ikut saya?
Bagaimana saya boleh membiarkan anda datang ke sini seorang diri?
Cepat, supaya kita boleh pulang.
Ya, tuan.
Saya tergesa-gesa.
awak mamat.
Tidak bolehkah anda pergi lebih cepat?
Saya ada satu tangan di sini.
Mengapa anda tidak memintas saya?
baiklah. Sejak awak memintanya.
Itu sahaja yang awak dapat?
Crap! sial.
Tangan saya sakit, dan saya masih memimpin.
Hei! J! J!
Adakah anda terluka?
Adakah awak cedera, J?
Tidak.
Awak takutkan saya.
Apa yang salah dengan awak, walaupun?
Kenapa awak tidak pergi tidur?
Adakah anda ketagih untuk bersaing atau apa?
Anda membuang 'bonus dalam hidup anda'
untuk bersaing dengan saya.
Hei.
apa?
Saya tidak pernah terfikir begitu.
Saya tidak pernah membenci awak.
saya rasa…
Kali ni aku baling bendera putih.
Saya akan pulang.
Jangan pergi lagi.
Tinggal dan bercakap dengan saya dahulu.
Hei.
Perlukah kita mengambil sesuatu untuk dimakan selepas ini?
Bagaimana dengan kedai makan Auntie Yim?
Ia dekat.
Ladang, pegang lebih tinggi. saya tak nampak.
Ladang!
Sejak bila awak
mula benarkan saya bercakap dengan diri saya sendiri?
Apa itu 'cinta yang baik'?
Bolehkah saya menjadi itu untuk awak?
Hm?
Adakah anda sudah selesai?
Ah… tinggal sedikit sahaja.
Saya boleh menyelesaikan selebihnya esok.
Otak saya goreng. Saya tidak boleh berfikir lagi.
Patutkah kita pergi kemudian?
pasti.
jom pergi.
Biar saya ambil barang saya.
Oh, sial!
- Dari…
- Shh!
Dia sepatutnya sudah tiada.
Kami masuk melalui pintu itu, bukan pintu ini.
Kita hampir tertangkap, kawan.
Saya tidak tahu.
Saya selalu menggunakan pintu ini.
Ayuh.
Datang.
Petang ini, ayah saya bertanya
apabila kami mula membenci antara satu sama lain.
Dan sejujurnya saya tidak dapat memikirkan sebab
kenapa kita benci antara satu sama lain.
Apa yang anda perolehi daripada mengemukakan perkara ini?
Kemudian saya memikirkannya.
Saya sedar sebab saya tidak dapat
memberi jawapan kepadanya adalah kerana…
Saya tidak pernah membenci awak.
bangsat.
Apa sekarang?
Sekarang awak tahu saya masih suka awak,
awak nak tingkatkan gurauan awak pada saya?
Bertindak baik-baik, katakan perkara yang manis, lembutkan saya,
dan kemudian ketawa di muka saya pada akhirnya?
Jin, bertenang.
Saya tidak jatuh hati untuk itu.
J.
Anda menulis dalam buku nota anda:
"Saya akhirnya mendapatnya. Bagi anda, ia boleh menjadi
sesiapa sahaja di seluruh dunia kecuali saya."
Bukan itu yang saya fikirkan.
Awak berjanji kepada saya bahawa awak akan melupakan
segala-galanya dalam buku nota itu.
Tidak.
Saya tidak melupakannya.
Saya ingat semuanya.
Setiap perkataan.
kau memang bangang.
Saya tidak akan melupakannya.
Kerana ia membantu saya
memikirkan perasaan saya sendiri juga.
Anda tidak perlu memaksa apa-apa.
Jadilah diri sendiri.
Saya hanya mahu menjadi orang yang lebih baik.
tak boleh ke?
Sekarang saya bersamanya dua puluh empat tujuh,
saya rasa macam…
Jin!
Pelik sebenarnya dia seorang yang baik.
Jangan cakap awak dah jatuh cinta pada dia.
Anda telah pulih. pulang ke rumah.
Saya kata saya belum pulih.
Personaliti buruk.
Penampilan biasa-biasa saja.
Apa yang ada untuk suka?